Docs: usermanual updated (#384)
netwerk-digitaal-erfgoed/solid-crs: docs/modules/manual/pages/objecten.adoc

= Hoe beheer ik de objecten van mijn erfgoedinstelling?

> :description: Een gebruikershandleiding voor het beheren van objecten in Solid CRS.

Reviewer: For the whole document: perhaps to replace "commands" with suggestions.

E.g. `Ga naar het object dat je wilt verwijderen. Druk in de rechterbovenhoek op het vuilbak-icoontje. Het object is nu verwijderd.` => `Een object verwijderen uit een collectie kan via het vuilbak-icoontje rechtsboven op de Object-overzichtspagina. Het object is nu verwijderd.`

:sectanchors:
:url-repo: https://github.com/netwerk-digitaal-erfgoed/solid-crs
:imagesdir: ../images

Dit document toont je hoe je de objecten van je erfgoedinstelling beheert in het Solid Collectieregistratiesysteem. 

=== Vereisten

> Om objecten te kunnen beheren, moet je zijn ingelogd op het Collectiebeheersysteem van jouw erfgoedinstelling. Meer uitleg over inloggen vind je op xref:authenticeer.adoc[authenticeer]. 

Reviewer: ```suggestion
Om objecten te beheren, moet je aangemeld zijn op het Collectieregistratiesysteem. Meer uitleg over aanmelden vind je op xref:authenticeer.adoc[de authenticeer pagina]. 
```

* Type: +
* Objectnaam: +
* Titel: +
Vul de titel in van het object. De titel bovenaan de pagina zal automatisch mee worden aangepast wanneer je dit veld aanpast. Omgekeerd zal dit veld ook aangepast worden wanneer je de titel bovenaan de pagina wijzigt. 
* Korte beschrijving: +
Geef een korte en bondige beschrijving van het object. 
* Collectie: +
Indien je het object aan een andere collectie wilt toewijzen dan waar het object werd in gemaakt, kan je dit hier doen door de gewenste collectie te selecteren uit de lijst.

. Vervaardiging
* Vervaardiger: +
Klik rechts op de knop om naar de pagina van het xref:termennetwerk.adoc[termennetwerk] te gaan. Zoek op naam van de vervaardiger in één of meerdere thesauri. Selecteer de gewenste term en klik op 'bevestig'. 
* Plaats: + 
Klik rechts op de knop naar het xref:termennetwerk.adoc[termennetwerk]. Zoek de plaatsnaam in één of meerdere thesauri. Selecteer de gewenste term en klik op 'bevestig'. 
* Materiaal: + 
Klik rechts op de knop naar het xref:termennetwerk.adoc[termennetwerk]. Zoek het materiaal in één of meerdere thesauri. Selecteer de gewenste term en klik op 'bevestig'. 
* Datum: + 

> Geef de datum van vervaardiging in als YYYY-MM-DD, waarbij YYYY staat voor jaar, MM staat voor maand en DD staat voor dag. Het is echter ook mogelijk om enkel een jaartal of enkel een jaartal en maand in te geven wanneer de exacte datum niet geweten is.

Reviewer: May be useful to include more info on EDTF:

```
De validatie van het datumveld gebeurt aan de hand van het Extended Date/Time Format (EDTF). Meer informatie over het gebruikt van EDTF: http://www.loc.gov/standards/datetime/. Dit maakt het mogelijk om naast specifieke datums ook een bredere periode te specifiëren, zoals een volledig jaar, een seizoen, intervallen, etc...
```

Reviewer: http://www.loc.gov/standards/datetime/

. Voorstelling
* Onderwerp: +
Klik rechts op de knop naar het xref:termennetwerk.adoc[termennetwerk]. Zoek het onderwerp in één of meerdere thesauri. Selecteer de gewenste term en klik op 'bevestig'. 
* Locatie: +
Klik rechts op de knop naar het xref:termennetwerk.adoc[termennetwerk]. Zoek de locatie in één of meerdere thesauri. Selecteer de gewenste term en klik op 'bevestig'. 
* Persoon: +
Klik rechts op de knop naar het xref:termennetwerk.adoc[termennetwerk]. Zoek de persoon in één of meerdere thesauri. Selecteer de gewenste term en klik op 'bevestig'. 
* Organisatie: +
Klik rechts op de knop naar het xref:termennetwerk.adoc[termennetwerk]. Zoek de organisatie in één of meerdere thesauri. Selecteer de gewenste term en klik op 'bevestig'. 
* Gebeurtenis: +
Klik rechts op de knop naar het xref:termennetwerk.adoc[termennetwerk]. Zoek de gebeurtenis in één of meerdere thesauri. Selecteer de gewenste term en klik op 'bevestig'. 

. Afmetingen: +

> Vul voor de hoogte, breedte, diepte en het gewicht het cijfer in en duidt in de lijst aan in welke maateenheid dit wordt gemeten.

Reviewer: ```suggestion
Vul voor de hoogte, breedte, diepte en het gewicht het cijfer in en duid in de lijst aan in welke maateenheid van toepassing is.
```
